Kas yra „PeerTube“?
„PeerTube“ - atvirojo kodo vaizdo įrašų platforma.
Panašiai kaip „YouTube“ arba „Vimeo“
jūs galite žiūrėti, komentuoti
ir įkelti savo vaizdo įrašus,
bet „PeerTube“ yra daug daugiau...
ji leidžia jums būti daugiau nei vartotoju!
Jūs galite padaryti savo svetainę
įsirašydami savo „PeerTube“ instanciją!
Federacijos
„PeerTube“ instancija gali sinchronizuotis kartu su kitomis.
Kai Kačių-tube pasirenka sinchronizuotis su Šunų-tube,
visi Šunų-tube vaizdo įrašai
gali būti peržiūrėti per Kačių-tube!
Vaizdo įrašo failas išlieka Šunų-tube serverį
kol būna transliuojamas
į Kačių-tube serverį.
Šis federacijų būdas
sukuria vaizdo įrašų tinklą
su bendru vaizdo įrašų katalogu
ir dėl to nereikia mokėti už papildomą vietą diske.
Šiuo pagrindu sukurtas internetas!
P2P transliacija
Jums nereikia turėti duomenų centro,
kad įrašytumėte „PeerTube“.
Kai žmogus žiūri vaizdo įrašą,
jis transliuojamas tiesiogiai
iš tos „PeerTube“ instancijos.
Kai keli žmonės
vienu metu žiūri tą patį vaizdo įrašą,
dalys vaizdo įrašo bendrinamos
tarp tų pačių žmonių fone.
Tarpusavio transliavimas
vaizdo įrašų transliaciją padaro elastinga
ir efektyvia:
populiarus vaizdo įrašas
neturėtų apkrauti „PeerTube“ instancijos.
Vartotojų laisvė
„PeerTube“ yra atvirojo kodo programinė įranga,
kurią kuria pati bendruomenė.
Institucijos, žiniasklaidos įmonės, bendruomenės,
visi gali padaryti savo vaizdo-įrašų-tube,
su savom taisyklėm, už mažą kainą.
Galų gale,
galėsite rasti ir prisijungti
prie „PeerTube“ instancijos, kuri tinka jums.
Padarykime internetą dar kartą savu,
atgaukime kontrolę
su kiekvienu vaizdo įrašu…
prisijunkite prie „PeerTube“:
Joinpeertube.org